Ya, ya.
Que se quede en secreto,
no podemos dejar que el niño se entere.
¿Qué pasa?
¿Qué pasó?
Este...
el maestro pidió comprar un casete de dictado de inglés
y no tengo dinero.
Te lo voy a dar.
Mamá, ¿qué te pasa?
Está llorando.
Acabo de ponerme gotas en los ojos.
No sé qué me pasa hoy,
mis ojos
no se sienten bien.
Toma, quédate con todo.
¿Tanto?
¿Es suficiente?
Claro que sí.
Duérmete temprano, hijo.
Sí, mamá.
Ve a dormir, ve a dormir.
Gracias, papá.
Actuación teatral,
¿no vienes a demostrar tu talento?
Desde ahora hasta las vacaciones de verano,
hay una competencia de selección de atletismo en la ciudad.
Tengo que irme a entrenar por un tiempo,
así que no participaré.
Tú participas por Yuanbao, ¿no?
¿Qué vas a actuar?
Apuesto a que ella será Zixia,
así que yo tengo que ser Zhizunbao.
El secreto que te conté,
no se lo digas a ella.
Tranquilo.
Por cierto,
lo del abuelo y la abuela,
mantente atento.
Creo que es muy importante.
Yo estoy más pendiente que tú.
Pero primero tengo que trabajar en lo de Yuanbao.
Ven, compitamos un poco.
Presumir ante un experto.
Entonces, experto, ¿estás listo?
Voy a contar hasta tres, escucha bien.
Listos, tres.
¿Cómo puedes hacer trampa?
Si el cielo me diera otra oportunidad,
le diría tres palabras a esa chica:
te amo.
Si tuviera que ponerle
un límite a este amor,
espero que sean diez mil años.
No, no puedo.
Estoy tan nerviosa practicando sola.
¿Qué haré cuando suba al escenario?
¿Qué hago? Ya ni puedo hablar.
No, no puedo.
Xiong Yuanbao, tienes que animarte.
Voy a recuperar el ánimo.
Xiong Yuanbao, ¡ánimo!
Eres la mejor.
El Óscar a mejor actriz será tuyo.
¿Cómo es que estás aquí?
Toma un poco de agua.
Gracias.
¿Te sientes mejor?
Mucho mejor.
Por cierto,
gracias por recomendarme 'A Chinese Odyssey'.
Somos compañeros de clase, es lo normal.
Además,
quiero pedirte un favor,
una petición atrevida.
Tú me salvaste.
Dime, ¿qué favor?
Si puedo ayudarte, lo haré.
Quiero probar para el papel de Zhizunbao.
¿Estarías dispuesta a ensayar conmigo?
¿Es muy difícil para ti?
No, no.
No es difícil, puedo hacerlo.
¿Qué es esto?
Seleccioné algunas escenas buenas.
Imprimí los diálogos correspondientes.
Échales un vistazo.
Eres increíble.
Pero escuché que
Yaqi también quiere el papel del Hada Zixia.
Si ensayaras con ella,
tendrías más posibilidades de ganar.
¿Por qué me elegiste a mí?
Espero más
la versión de Yuanbao del Hada Zixia.
Si tú no interpretas al Hada Zixia,
tampoco me interesa Zhizunbao.
Tienes que esforzarte.
Te estaré vigilando.
Bien, me esforzaré.
Conozco a una maestra de actuación.
¿Tienes tiempo después de clases?
Haré una cita con ella para que nos guíe.
Vamos juntas.
¿En serio?
¿Yo también puedo ir?
Por supuesto.
Bien.
Yuanbao.
Tengo que apurarme para ir a clases de refuerzo.
Me voy primero.
Bien, bien, ve.
Bien, adiós.
¿Ya terminaste de empacar?
Casi.
¿Quieres llamar a tu familia para avisarles?
Ya les envié un mensaje a mi familia.
Les dije que estoy en la escuela
terminando la tarea antes de volver.
Por cierto,
¿dónde vive ese maestro?
¿Cómo llegamos?
No está lejos.
Caminando llegaremos en unos diez minutos.
Piernas cortas,
te llevaré a un lugar. Rápido.
Espera.
¿Qué pasa?
Hoy quedé con Meng Jingu
para ir a casa del maestro de actuación a aprender.
Vete tú sola.
¿El profesor de actuación
es hombre o mujer?
Tranquila, es una profesora.
Yuanbao,
te llevaré a un lugar muy importante.
¿No podemos ver a esta profesora después?
Ella suele estar muy ocupada.
Ir a verla hoy
fue acordado con anticipación.
Si vamos mañana,
no puedo garantizar que tenga tiempo.
Además, Yuanbao y yo
necesitamos aprender conocimientos profesionales.
Es muy necesario.
Exacto, así es.
Entonces yo también voy.
¿Tú para qué vas?
De todos modos, soy parte del grupo.
¿Por qué no puedo ir?
Además,
¿no debería elegir un papel para actuar?
¿Qué papel vas a elegir?
¿A ti qué te importa?
De todas formas, si yo no voy,
Yuanbao tampoco puede ir.
¿Qué te pasa hoy?
Estás actuando muy raro.
Vete ya, vete.
Espera, ¿por qué no
me dejas ir contigo?
Ya está tan oscuro,
él te lleva a un lugar desconocido,
no lo conoces bien.
¿Y si tiene malas intenciones?
Ni tendrás dónde llorar.
Meng Jingu es mi compañero de clase,
¿cómo podría tener malas intenciones?
Además, vamos a casa del profesor,
no es como si fuéramos a la boca del lobo.
Lo haces sonar muy aterrador.
Ya, sé que te preocupas por mí,
pero ya quedé con Meng Jingu.
Ya sabes,
de verdad quiero interpretar bien el papel de Zixia.
No te preocupes.
Vamos, vamos.
¿Qué hago? Estoy un poco nerviosa.
Cuando regreses, repasa bien
lo que el profesor enseñó hoy.
Está bien.
Ya casi llegamos a tu casa.
Sí, está justo adelante.
Escuché que tú y Mu Qingyun son vecinos
y crecieron juntos desde pequeños.
Así es.
Mis padres y los suyos fueron compañeros desde niños.
Después trabajaron en la misma fábrica.
Y todos vivíamos en el mismo edificio de empleados.
Incluso nacimos en el mismo hospital.
¿No es una gran coincidencia?
Entonces debes conocerlo muy bien.
Más que conocerlo,
hasta sé cuándo se orinaba en la cama.
Quiero decir,
crecimos juntos desde pequeños.
Sus calificaciones,
¿siempre fueron así?
En primaria le iba bien,
pero después se dejó llevar completamente
y sus notas cayeron en picada.
Ya sé.
Los estudiantes con buenas notas como tú
no suelen llevarse bien con chicos como Mutou.
Pero en realidad Mutou es muy buena persona.
Aparte de sus malas notas,
tiene muchas cualidades.
¿Nunca te ha mentido?
¿Mentirme?
Si se atreve a mentirme, está muerto.
Me hizo una promesa.
¿Por qué? ¿Te mintió a ti?
No, nada. Solo conversando.
Vamos.
La Sra. Li es bastante divertida.
Es muy profesional.
¿Ya aprendiste todo?
Lo anoté todo en mi cuaderno,
no te preocupes.
Mañana busquemos un momento para repasar los diálogos.
Mutou,
¿qué haces aquí?
Hace buen día, salí a tomar aire.
¿Por qué vuelves hasta ahora?
Yuanbao y yo ensayamos un rato en casa de la maestra,
así que nos retrasamos un poco.
Pero estoy yo con ella,
no tienes que preocuparte por su seguridad.
Contigo aquí es cuando me preocupo, ¿sabes?
¿Qué estás diciendo?
Compañero.
Gracias por acompañarme a buscar al maestro hoy
y por traerme de vuelta.
Ya es tarde,
mejor vete a descansar.
Bueno, entonces me voy.
Adiós, Zixia.
Buenas noches, Zhizunbao.
Adiós.
¿Qué haces? Vamos a casa.
¿Qué quiso decir ese tipo?
¿Qué es eso de Zixia y Zhizunbao?
¿Ustedes dos?
Sé que esta decisión es bastante repentina,
no tuve tiempo de decírtelo.
Hablé con Meng Jingu
y vamos a actuar juntos
para conseguir los papeles de Zixia y Zhizunbao.
¿Por qué no me lo dijiste antes?
Lo sé, desde que éramos chicos,
siempre participé en estas actividades contigo,
pero nunca te gustaron, ¿verdad?
Pensé
que no debía obligarte.
Es algo bueno, ¿no?
Si no quieres estar conmigo, dilo de frente.
¿Cuándo dije que me sentía obligada a acompañarte?
¿Cómo es que cambiaste?
Antes no te gustaba
participar en este tipo de actividades
y pensabas que eran tontas, ¿no?
Además, Meng Jingu es un estudiante modelo.
Si actúo con él,
¿no tengo más chances de conseguir el papel de Zixia?
¿Cómo estás tan segura
de que él será Zhizunbao?
Te digo, la competencia ni siquiera empezó.
Todavía no se sabe quién ganará.
Si al final no lo eligen como Zhizunbao...
No te decepciones demasiado.
Quién sabe quién se lo llevará.
Mutou, ¿vas a participar?
¡Espérenme!
¿No es solo memorizar diálogos para competir por Zhizunbao?
¿Quién no puede?
Ya verás
quién es el verdadero Zhizunbao.
Deberías hacerlo así.
Yo también debería morir.
Hubo una vez un amor sincero.
¡Detente!
Hermano, ¿por qué hace un momento
gritaste "¡detente!" en la clase pública?
Ni lo menciones, me enoja solo de pensarlo.
Señores,
este... me retiro.
¿Te importaría hablar conmigo?
Es sobre el asunto de Yuanbao.
¿Acaso no quieres hablar de eso?
¿Qué quieres decir?
Parece que solo los asuntos de Yuanbao
logran captar tu atención.
No des rodeos, habla rápido.
Pero ahora
de repente no quiero hablar del asunto de Yuanbao.
Me estás engañando, ¿verdad?
Olvídalo, seré directo.
'Breve historia del tiempo', pues.
Esas palabras sí las reconozco.
¿Todavía finges?
Eres claramente un genio de la física.
¿Por qué en clase
finges no saber nada?
No hiciste trampa en el examen de física,
¿por qué lo admitiste
y dijiste que me copiaste?
¿Qué pretendes?
¿Por qué haces esto?
Lo sé,
tú eres Alfa.
Con razón, así que él es Gamma.
El mundo es un pañuelo.
Bueno, ya que llegamos a este punto,
no hay necesidad de ocultarlo más.
Puedo decirte,
pero tienes que jurar guardar el secreto.
En realidad,
Yuanbao y yo
no somos de aquí.
¿No son de aquí?
Yuanbao y yo
en realidad venimos del lejano
planeta Bulabulabula.
Nuestro planeta fue atacado
por los habitantes de Julajulajula.
Yo, como príncipe,
y ella, como princesa,
bajo la protección desesperada de un ministro,
logramos llegar a la Tierra.
El ministro que nos protegió
también murió.
Somos del planeta Bulabulabula,
los únicos sobrevivientes.
Por eso debemos ocultar nuestra identidad
para poder sobrevivir.
¿La gente del planeta Bulabula
también ama la cola?
No hay remedio.
Es para sobrevivir, pues.
Además,
no somos del planeta Bulabula,
es Bulabulabula.
Aún no termino.
Nuestro planeta tiene reglas claras:
no podemos acercarnos mucho a los terrícolas.
Yuanbao tiene una constitución especial.
Si tiene demasiado contacto físico con ustedes, terrícolas,
especialmente con hombres como tú,
ustedes acortarán su vida.
Los hombres acortarán su esperanza de vida.
No te estoy asustando.
¿Entendiste?
¿No estabas castigado de pie? Vuelve allá.
Te estoy contando un secreto.
Solo te digo esto porque te considero mi amigo.
Diste tantas vueltas
solo para que no actúe con Yuanbao, ¿verdad?
No.
Claro, a menos que quieras
que ella dañe todos tus órganos internos
hasta hacerlos papilla.
Qué horrible.
Mejor olvídalo, en serio.
Yo soy una persona
muy curiosa.
Y mi espíritu competitivo
también es muy fuerte.
Ya que lo dices así,
tengo que actuar con Yuanbao.
Voy a ver
si mis órganos van a explotar o no.
Entonces estás muerto.
Tus órganos tarde o temprano van a explotar.
Alguien mintió descaradamente
y engañó a todos,
incluyendo a Yuanbao.
Tu mentira fue descubierta.
¿No serán tus órganos
los que van a explotar?
Alfa, no olvides
que aún me debes un problema.
Así que de ahora en adelante,
incluyendo el papel de Zhizunbao,
no voy a perder contra ti.
No lo esperaba,
él es Gamma.
Este tipo debe ser la reencarnación de un gallo de pelea.
¿Él
no le contará mi secreto a Yuanbao?
Ning Yu,
déjamelo a mí.
Dios mío.
Je... jefe de clase.
Jefe de clase.
Lo siento mucho, jefe de clase.
¿Estás bien?
No fue mi intención.
Estoy bien.
Está todo rojo, no puede estar bien.
Así que te llevaré a la enfermería.
Ustedes sigan jugando.
Vamos, vayamos a verlo.
Vamos.
Lo siento mucho.
Qingyun,
gracias por traerme a la farmacia occidental.
En realidad no me pasa nada.
Lo siento mucho,
no fue nuestra intención
golpearte la cabeza así.
Si todavía te duele, recuerda venir a buscarnos.
Yuanbao ha estado muy dedicada últimamente,
escuché que va a actuar junto con Meng Jingu.
Si yo también quisiera competir por el papel de la Hada Zixia,
¿estarías dispuesta a actuar conmigo como pareja?
No pasa nada.
Lo entiendo,
tienes una relación tan cercana con Yuanbao.
Puedo comprenderlo.
Está bien.
Te lo prometo.
Tú interpretas a Zixia y yo interpretaré a Zhizunbao.
¿De verdad puedo?
¿Por qué no?
Mientras yo esté aquí,
seguro conseguiremos los papeles.
¿Y Yuanbao?
Yuanbao,
¿estás bien?
Estoy bien.
Repasemos los diálogos.
Seguro ganaremos.
Vamos.
¿Por qué hoy
quieres actuar junto con el jefe de clase?
¿Qué pasa? ¿Ahora quieres controlarme?
No me meto, no me meto.
Pero ahora que lo pienso,
¿no será que
quieres actuar con el jefe de clase
y por eso elegiste el papel de Zhizunbao a la fuerza?
Te lo digo de buena fe,
si de verdad quieres participar,
te aconsejo que elijas otro papel.
Me temo que no podrás competir contra Meng Jingu.
Pues no entiendo
qué tiene de bueno este Meng Jingu
para que tengas tantas esperanzas en él.
Ni siquiera sabes qué se trae entre manos
este tipo.
No vaya a ser que te abandone a mitad de camino
y elija a alguien mejor para actuar.
¿De qué te ríes?
Meng Jingu es excelente en estudios y conducta,
un caballero ejemplar.
Es un hombre de palabra.
Yo busco superarme,
actuar con el primero del grado.
Así,
mis calificaciones también mejorarán rápido, ¿no?
Bien.
Ya casi llegan los exámenes de medio término,
quiero ver si tus calificaciones mejoran.
Desarrollo integral en todos los aspectos.
Así, si tengo dudas, puedo preguntarle fácilmente.
Además,
siempre he sido más esforzado que tú, ¿vale?
Míralo cuando llegues a casa.
Tengo hambre.
Es mejor depender de uno mismo.
Alguien dijo
que cada estudiante de preparatoria
es como un guerrero solitario
que lucha solo en cada
fría noche de desvelo.
Esos exámenes,
esos libros de ejercicios,
son los escalones hacia nuestros sueños.
Solo esforzándonos sin parar.
Solo así podremos estar más alto y ver más lejos,
conocer paisajes que nunca hemos visto.
Zixia,
yo también me esforzaré.
Química,
ese Sr. Xu de Química.
Eh, Sr. Xu.
Fuera del trabajo,
¿qué pasatiempos tiene?
Pues, me gusta hacer ejercicio,
y bueno,
de vez en cuando me gusta ver películas.
'Amor en Transferencia'.
'El Amor No Se Transfiere'.
'El Secreto Que No Se Puede Decir'.
Esa está buena.
Hola.
Dame dos entradas para 'El Secreto'.
Abuela, ya llegué.
Yuanbao llegó.
Lávate las manos rápido.
Luego iremos a cenar a casa de Qingjun.
¿Cómo te fue en el examen?
Bien, supongo.
Tienes que esforzarte más, ¿eh?
Ya, ya.
Ya lo sé, ya lo sé.
Me duele un poco el estómago.
Voy al baño.
Oye,
¿no estarás comiendo
porquerías en la calle otra vez?
Por cierto, abuela,
mañana tengo reunión de padres.
Lo sé.
Tu tía irá por ti.
El Sr. Mu irá por Qingjun.
¿No siempre ha sido así?
Entendido.
Esta niña...
Cuánto debe desear que sus padres
vayan a su reunión.
Hijo, esta vez
te fue muy bien.
Tu maestro Tian
no para de elogiarte.
Mamá está muy orgullosa.
Muchacho.
Toma, quédate con esto.
Es tu recompensa.
Lo hiciste bien.
¿No te gustan los tenis?
Si te gustan, cómpralos.
Mientras tengas buenas calificaciones,
papá te dará lo que sea.
Hijo, tómalo.
Esta vez te fue muy bien.
Tu papá está muy feliz.
Sigue esforzándote la próxima vez.
No lo necesito.
¿No es el primer lugar lo que quieren?
¿No es suficiente con dárselos?
¿Qué estás diciendo?
¿Ya no quieres dinero, verdad?
¿Tener dinero te hace especial?
Este muchacho
se atreve a contestarme.
Ya, ya.
Tu corazón no está bien.
Ruirui, esta es
Shang Ningyu.
¡Qué casualidad!
¿Qué haces tan tarde?
Acabo de salir de clase.
Tan tarde, ¿y tú qué haces?
Yo... estoy haciendo ejercicio.
Mocoso, detente ahí.
Ruirui, tengo que colgar.
Debo salvar mi vida.
Otra vez sacaste tan pocas notas, me avergüenzas.
Hablemos con calma.
Shang Ningyu.
Me duele, me duele, mamá.
Así que su mamá es tan fuerte.
Lo siento.
Chancleta.
No te metas.
Voy a traerte agua.
Qiao Yan.
¿Ya salieron tus calificaciones?
Déjame verlas.
Rápido.
¿Qué pasó?
Cada vez sacas peores notas.
Di algo.
¿Te quedaste mudo?
La próxima vez tendré más cuidado.
Tú,
cada vez te portas peor.
Habla.
¿Te quedaste mudo?
Sra. Xu, este...
Este fin de semana, yo...
quisiera invitarla a ver...
Ese...
Justo cuando más lo necesito.
Nos vemos en el cine el fin de semana.
No faltes.
Alguien que te admira desde hace mucho.
Discreto pero con estilo,
y con cierto aire de misterio.
¡Perfecto!
Este... Sra. Xu.
Nos vemos el fin de semana.
Mi corazón late muy fuerte.
Mi amor verdadero está cerca.
Qingyun, es tu turno.
¿A... a dónde llegamos?
¿Estás cansada?
¿Quieres que descansemos un rato?
No.
Escuché tus líneas hace un momento
y ahora tengo más confianza.
Definitivamente ganaremos el campeonato.
He visto esta película
como noventa y ocho veces ya.
Por cierto, vi que Yuanbao también se está esforzando mucho últimamente.
Hace un rato la vi subir a la azotea,
parece que también fue a practicar sus líneas.
¿La azotea?
Bueno, voy a espiar un poco al enemigo.